# Bootcamp-HTML-Web-Developer-NetFlix
No Bootcamp HTML Web Developer existe a atividade “Construir um clone da interface do NetFlix”. Fiz algo diferente:   Como o assunto era filmes, criei uma página que mostra uma galeria com a imagem de todos(23) os premiados do Oscar 2021.   A página criada é a base para se navegar e obter informações nos sites “The Movie Db” e “YouTube”.   No site criado a pessoa pode selecionar, no carrossel, um filme ou pessoa premiada e navegar para o “The Movie Db”, o qual mostrará a sinopse do filme, o elenco principal, trailers e muitas outras coisas.   Se o selecionado foi um ator premiado a pessoa também será direcionada para uma página do “The Movie Db”, que mostrará a sua biografia, filmes que trabalhou e muito mais.    Também a pessoa poderá ser direcionada, para o YouTube, que mostrará uma entrevista ou um show feito durante o Oscar 2021 como foi o caso da intérprete HER que cantou a música “Fight for you”, premiada com o Oscar de melhor trilha original (vale a pena assistir). A página utiliza alguns artifícios do CSS3 como um efeito shadow quando se passa o mouse sobre as imagens do carrossel; o atributo hover para modificar o tamanho de fonte e ícone; também ícones com deslizamento suave do topo para a galeria e da galeria para o topo; e uma animação que faz a literal “The Oscar goes to...” deslizar para a direita, por 300 pixels, e voltar para o início do cabeçalho do carrossel. Mais tarde vou melhorar esta página, porque não consegui fazer com que a imagem principal da tela ficasse como background, da forma que o instrutor ensinou.   Fiz o que pude, mas não deu para ser conforme foi ensinado.   Até achei que foi problema de navegador:   mudei para outro mas a imagem não aparecia, então tive que coloca-la no código do HTML e não no CSS conforme o instrutor ensinou.



